♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
[Bersinar Padaku]
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Episode 27]
Banyak sekali orang yang menatap kami.
Mengapa kamu begitu tenang?
Semua tatapan itu menunjukkan rasa iri.
Mengapa aku tidak bisa tenang?
Apakah kita akan keluar?
Dingin sekali.
Kami akan tetap di rumah.
Ikuti saya.
Ini sangat indah.
Pemandangannya sama seperti di ruang dansa.
Di sana sangat ramai.
sampai-sampai aku tidak memperhatikan pemandangannya.
Aku bahkan tidak ingin kembali ke sana.
Saya belum pernah setenar ini sebelumnya.
Yang punya?
♪Belum pernah merasakan hal seperti ini sebelumnya♪
♪Oh, akankah tetap sama?♪
♪Meskipun musim berganti♪
♪Dan kehidupan seringkali menjadi penghalang♪
♪Selama ini kau selalu ada di pikiranku♪
♪Aku bermimpi tentang saat aku akan memelukmu
setiap hari♪
♪Saat itu takkan menjadi pemandangan
yang akan berlalu begitu saja♪
♪Kita akan menemukan jalan kembali ke masa lalu♪
♪Melalui semua masa-masa sulit
yang kita lalui♪
♪Akankah kita pernah dekat, kau dan aku?♪
♪Oh, di mana pun kau berada,
apa pun yang kau inginkan♪
♪Jangan ragu untuk menghubungi saya,
beri tahu saja♪
♪Semoga kau tak akan pernah lupa♪
♪Hatiku hanya memiliki dirimu♪
♪Setiap saat setiap hari♪
♪Cinta kita akan menemukan jalannya♪
Terima kasih sudah menjemputku.
♪Selama ini kau selalu ada di pikiranku♪
♪Aku bermimpi tentang saat aku akan memelukmu
setiap hari♪
♪Saat itu takkan menjadi pemandangan
yang akan berlalu begitu saja♪
♪Kita akan menemukan jalan kembali ke masa lalu♪
♪Melalui semua masa-masa sulit
yang kita lalui♪
♪Dan menyadari bahwa kita ditakdirkan bersama♪
Jangan khawatirkan aku.
♪Akankah kita pernah dekat, kau dan aku?♪
Tempat itu...
♪Oh, di mana pun kau berada,
apa pun yang kau inginkan♪
Dulu saya sangat bertekad untuk menang.
♪Jangan ragu untuk menghubungi saya,
beri tahu saja♪
Tapi sekarang, hatiku
sudah tidak lagi tertuju pada hal itu.
♪Semoga kau tak akan pernah lupa♪
Xiguang.
♪Hatiku hanya memiliki dirimu♪
Setelah Shuangyuan...
♪Setiap saat setiap hari♪
sudah sepenuhnya terbebas dari masalah,
Saya ingin kembali berprofesi sebagai dokter.
♪Cinta kita akan menemukan jalannya♪
♪Oh, dapatkah kau merasakan hatiku bersamamu?♪
Kamu tahu...
♪Jika kamu ingin tahu♪
sejak kamu memberitahuku
cerita tentang kedelai...
♪Aku belum pernah merasakan ini sebelumnya♪
Aku tahu
bahwa cepat atau lambat,
Kamu akan mengatakan ini padaku.
Jamuan makan telah usai.
Saya akan kembali ke hotel.
Aku akan berangkat besok pagi-pagi sekali.
Saya akan tiba tepat waktu
untuk rapat pukul 10 pagi.
Xiguang tidak perlu aku mengantarnya.
Dia sudah menemukan tumpangan lain.
Setelah mereka keluar untuk menghirup udara segar,
Dia kembali dan memberitahuku,
"Paman,
Kamu tidak perlu mengantarku besok.
Aku akan menggunakan mobil Lin Yusen."
Kamu terdengar agak kesal.
Mereka bekerja
bersama,
jadi wajar saja
jika mereka kembali bersama.
Aku tidak sedang kesal.
Ini hanya
Hal yang wajar bagi orang tua.
Ngomong-ngomong, Xiguang,
Setelah Anda kembali ke hotel,
jangan menyelinap keluar
untuk bertemu Lin lagi.
Kalian berdua sudah mengatur sesuatu?
Mengapa kamu begitu mendominasi?
Nyalakan speaker teleponnya.
Oke,
Ini dalam mode speaker.
Xiguang
Tidak apa-apa untuk keluar sebentar,
Tapi kembalilah sebelum tengah malam.
Mengerti?
Aku tahu.
Aku sudah memberi tahu Ibu.
Aku di sini.
Kenapa kamu begitu bersemangat?
Ruang dansa
sangat pengap.
Aku tak sabar untuk keluar
dan berkeliling.
Ayo pergi.
Jadi, adakah tempat yang ingin kamu kunjungi?
Tidak terlalu.
Aku tidak mau menonton film
dan terjebak di dalam ruangan.
Aku juga tidak mau pergi makan.
meskipun aku masih lapar.
Bagaimana kalau kita jalan-jalan?
di Jalan Binjiang?
Mari kita lakukan.
Jika kamu belum kenyang,
Kenapa kamu tidak makan lebih banyak?
Karena aku sudah mengisi penuh persediaan air.
Itulah mengapa aku membenci
Perjamuan.
Saya harus terus duduk
dan berdiri kembali.
untuk memberikan semua ucapan selamat yang tak ada habisnya ini.
Setidaknya aku hanya minum air putih.
Apakah kamu minum alkohol?
Ya.
Lagipula , ini adalah pesta ulang tahun Kakek .
Aku tidak ingin merusak suasana.
Tapi kamu tidak terlihat seperti
Anda sudah minum alkohol sama sekali.
Saya punya sedikit.
Aku hanya berakting dengan baik.
Semua orang mengira aku orang yang tidak kuat minum.
Kamu punya trik-trik seperti itu
di balik lengan bajumu?
Jadi, berapa batasan Anda sebenarnya?
Saya belum menemukan titik batas kesabaran saya.
Wajar saja.
Batasanmu
sangat sulit ditemukan.
Lagipula,
saat di pernikahan temanmu itu,
Kau membuatku menghabiskan semua anggurmu.
Jangan ungkit-ungkit utang lama, Nona Nie.
Bagaimana kalau begini? Aku akan minum untukmu.
di setiap pernikahan.
Kecuali satu.
Aku tidak bisa melakukan itu untukmu.
Apakah kamu tidak akan bertanya padaku yang mana?
Apakah aku bodoh?
Aku tidak akan tertipu oleh tipu dayamu
setiap saat.
Wajahmu dingin sekali.
♪Aku mendengar detak jantungku berdebar kencang♪
♪Aku merasakan bisikanmu di telingaku♪
♪Aku bernapas dengan hati-hati♪
♪Betapa aku berharap bisa tetap di sini♪
Saya punya saran yang agak berani.
Apa itu?
Di sini, di tepi sungai, udaranya sangat dingin.
dan tempatku ada di depan sana.
Apakah terlalu lancang jika saya
Apakah saya boleh mengundang Anda ke tempat tinggal sederhana saya
sebentar?
Aku berjanji
agar Anda bisa kembali tepat waktu.
Angin yang bertiup dari laut ini sangat dingin,
dan "tempat tinggal sederhana" terdengar seperti
Cuacanya akan tetap dingin.
Bagaimana dengan tuan rumah yang ramah?
Dan seberapa hangat suhu yang kita bicarakan?
Nah, soal itu...
♪Hanya kau dan aku♪
Aku tidak bermaksud...
Anda...
Aku tahu.
Jadi,
Pikirkanlah baik-baik.
Saya punya beberapa kue kering.
Saya membawa pulang dari Guangzhou
dan foto-foto lama saya
apa yang ingin kamu lihat.
Bukankah kamu bilang begitu?
Apakah kita perlu bertukar foto?
Jadi kita tidak perlu
menukarkannya lagi?
Sekarang, satu-satunya hal yang ingin saya tukar
Suatu kehormatan bagi kami atas kunjungan Anda.
♪Hanya kau dan aku♪
Kalau begitu, silakan pimpin duluan.
Ayo pergi.
Kamu beli kue jenis apa?
Yang kamu beri acungan jempol
di Guangzhou dulu.
Cicipi dulu.
Aku akan makan sebentar lagi.
Foto-foto terlebih dahulu.
Kalau begitu, mari kita menuju ke ruang belajar.
Sebagian besar dari ini
adalah buku teks dan buku
Saya membeli
saat saya belajar di luar negeri.
Tempat tinggalku yang lama di Puxi
terlalu kecil untuk menampung mereka semua.
Jadi, saya meminta semuanya dikirim ke sini
ketika saya pindah kembali ke Tiongkok.
Ada beberapa foto,
juga diambil selama masa saya
luar negeri.
Kamu memang cantik sekali,
bahkan dengan
potongan rambut mangkuk yang benar-benar berantakan itu.
Bukankah kamu
Apakah Anda punya album foto?
Kita harus memeriksanya
satu per satu seperti ini?
Saya tidak pernah benar-benar sempat mengatur
foto-foto dari periode ini.
Saya punya album-album dari masa kecil saya.
Mereka ada di rumah kakek-nenekku.
Lain kali aku akan mengajakmu ke sana.
Aku memang idiot
karena selalu tertipu oleh tipuanmu
setiap saat.
Bagaimana bisa Anda menyebutnya sebagai jebakan?
Anda memiliki tuan rumah yang ramah,
makanan Kanton yang lezat,
dan kamu masih bisa melihat foto-fotonya,
kan?
Apakah jadwal Anda selalu sepadat ini?
Begitulah kehidupan di sekolah kedokteran.
Sebenarnya, waktu saya mengikuti gaokao dulu,
Aku sedang pergi
untuk mendaftar ke sekolah bisnis.
Lalu bagaimana kamu
akhirnya berkarir di bidang kedokteran?
Itu
cerita panjang.
Orang tuamu telah memberitahumu
Tentang keluargaku, kan?
Tidak apa-apa.
Itu sudah lama sekali.
Apakah kamu ingin mendengarnya langsung dariku?
Apakah kamu ingin memberitahuku?
Tentu saja.
Aku ingin menceritakan semuanya padamu
tentang diriku.
Namun mungkin dibutuhkan
beberapa saat.
Tidak apa-apa.
Aku punya banyak waktu luang.
Kamu punya jam malam sampai tengah malam, kan?
Itu benar.
Tetapi
Jika kita tidak bisa menyelesaikannya hari ini,
Masih banyak tengah malam
yang akan kita lalui.
Anda bisa menceritakannya secara bertahap.
Terima kasih.
Orang tua saya
Membeli tempat ini
dan melakukan renovasi sendiri.
Tapi mereka tidak pernah tinggal di sini.
untuk satu hari saja.
Bahkan sebelum renovasi
selesai,
Ayahku bertugas di luar negeri.
Setelah kecelakaan itu terjadi,
ibuku ingin mengajakku
pergi ke luar negeri bersamanya.
Tetapi
mempertimbangkan kesehatan kakek-nenek saya,
dia memilih
untuk meninggalkanku di Shanghai.
Saat itu aku berumur tujuh tahun.
Untuk waktu yang lama,
Saya tinggal bersama kakek dan nenek dari pihak ayah saya.
di sebuah apartemen kecil dan tua
di Puxi,
Luasnya hampir tidak mencapai enam puluh meter persegi.
Kakek Sheng sering menjemputku
untuk menginap di tempatnya selama beberapa hari.
Orang tua ayahku tidak pernah melarangku,
tetapi mereka juga tidak pernah pergi bersamaku.
Dulu aku bertanya-tanya mengapa
ketika saya masih kecil,
Tapi aku tidak pernah benar-benar memikirkannya.
Mungkin karena
Kehilangan ayahku
merupakan pukulan yang sangat berat,
Kakek dan nenek saya meninggal karena sakit.
cukup awal.
Ibuku memintaku untuk pindah ke luar negeri lagi.
Namun saat itu,
Aku sudah
di sekolah menengah yang hebat
dan ingin melanjutkan kuliah.
Jadi, pada usia 13 tahun,
Saya pindah ke kediaman keluarga Sheng.
Kakek Sheng
Dia selalu sangat baik padaku.
Saya mengikuti gaokao cukup awal.
Pilihan pertama saya adalah sekolah bisnis,
sebagian
karena aku ingin membantu
kakekku mengangkat barang,
dan sebagian
untuk meneruskan warisan ayah saya.
Saat itulah
Akhirnya seseorang mengatakan yang sebenarnya padaku.
tentang apa yang terjadi pada ayahku.
Seseorang merasa takut
Anda akan berinisiatif membantu.
Kemungkinan besar.
Mereka memilih untuk memberitahumu
tepat sebelum gaokao.
Itu sangat rendah.
Tapi cara itu berhasil.
Saya mengganti jurusan kuliah saya
dan malah mendaftar ke sekolah kedokteran.
Saya selalu lebih tertarik
Dalam bidang kedokteran, setidaknya.
Sepanjang masa kuliah,
Saya menggunakan beban kerja saya yang berat sebagai alasan.
dan jarang mengunjungi rumah Sheng.
Saat aku benar-benar harus pergi,
Saya kebanyakan hanya akan menghabiskan waktu saya
membaca sendirian di ruang belajar.
Nanti,
Saya pergi ke AS untuk kuliah pascasarjana.
Pada akhirnya,
Saya memilih untuk kembali
dan menjadi dokter.
Menjadi seorang dokter berarti terus-menerus menghadapi
siklus hidup dan mati.
Lambat laun aku belajar untuk melepaskan hal-hal tertentu.
Tapi aku masih belum punya
banyak kontak dengan Shengs.
Saat aku menemani kakekku
ke pesta Ibu Yu,
Itu hanya kebetulan.
Saya sedang mengikuti program pertukaran pelajar
di sebuah rumah sakit di Wuxi.
Kakek mengirim mobil untuk menjemputku,
Jadi, saya menurutinya.
Kemudian, selanjutnya,
Saya mengalami kecelakaan mobil itu.
Selama waktu itu,
Aku dipenuhi dengan begitu banyak kepahitan
dan kebencian.
Jadi ketika kakekku
meminta saya untuk bekerja di Shengyuan,
Saya langsung setuju.
Meskipun saya memulai dari bawah,
Awalnya aku tidak terlalu peduli.
Bagaimanapun,
Saya tidak pernah belajar bisnis.
Tapi apakah aku benar-benar perlu "belajar"?
untuk menangani beberapa proyek kecil?
Setelah enam bulan di Shengyuan,
Sheng Xingjie mengacau
sebuah proyek.
Saya menemukan cara untuk memperbaikinya.
Kakek langsung mempromosikan saya
ke level yang sama dengan Sheng Xingjie.
Saya berhasil menyelesaikan berbagai hal,
berteman dengan beberapa orang,
dan menimbulkan sedikit masalah
untuk Tuan No.
Tuan Tidak
mungkin menganggapnya
sebagai masalah yang lebih besar dari sekadar "sedikit".
Dia bahkan memperingatkan saya
bahwa ada belati di balik senyumanmu.
Saya anggap itu sebagai pujian.
Apakah kamu tahu apa artinya itu?
Itu jelas bukan pujian.
Itu hal yang sangat normal.
agar seorang ahli bedah dapat memegang pisau.
Dan jika aku tidak tersenyum,
Bagaimana agar pasien merasa nyaman?
Bukankah dia
hanya memuji
Etika profesional saya?
Dan setelah itu, Anda pergi ke Suzhou.
Setelah itu,
Saya pergi ke Suzhou.
Kemudian,
Aku jadi mengenalmu lagi dari awal.
Dan seluruh duniaku berubah.
Rasanya seperti kewarasanku akhirnya kembali.
Menyukai
Aku telah pulih sepenuhnya.
Pikiranku kini tenang.
Saya bertanya pada diri sendiri
jika itu berharga
membuang-buang waktuku untuk hal-hal
Saya tidak tertarik pada,
hanya untuk membuat orang lain
menderita.
Tentu saja,
pada saat itu, saya pikir memang begitu,
karena aku sedang bersikap dramatis,
merasa seperti
Aku tak punya apa-apa lagi untuk kehilangan.
Namun sekarang,
Aku masih punya banyak alasan untuk hidup.
Xiguang
Aku tidak mau menyerah.
Saya tidak ingin bekerja keras selama lebih dari sepuluh tahun.
untuk dibuang begitu saja.
Selama Tahun Baru Imlek
di Rumah Sakit Danau Tianchi,
meskipun saya hanya berada di sana
untuk memberikan dukungan,
pemenuhan
dan rasa pencapaian
Saya mendapatkannya dari menyelamatkan pasien.
jauh melebihi
semua yang telah saya lakukan dalam bisnis.
selama dua tahun terakhir.
Saat saya berada di wilayah Barat Laut,
berdiri di padang gurun berpasir yang luas itu,
melihat sejauh mata memandang,
Tiba-tiba aku merasakan
hatiku jernih.
Dunia ini sangat luas.
Nilai sejati dari pengobatan
Hal itu tidak hanya terletak pada praktik klinis,
atau di meja operasi.
Aku bisa melakukan banyak hal.
Jika salah satu jalur terblokir,
Saya bisa minum satu lagi.
Saya masih bisa menerapkan
apa yang telah saya pelajari.
Tanganku terluka,
tetapi apakah itu berarti
Apakah saya tidak punya hal lain untuk ditawarkan?
Bukankah otakku
Asetku yang paling berharga?
Kenapa tatapanmu seperti itu?
Menurut saya
kamu
sangat kuat...
dan menakjubkan.
Dulu aku sangat hebat.
Tapi bagaimana jika aku tidak sehebat dulu lagi?
Sedang menempuh jalan baru?
Mustahil.
Kamu yakin sekali?
Sangat.
Oke.
Apa yang membuatmu begitu bahagia?
Kamu sudah mengambil keputusan
untuk melakukan apa yang Anda sukai.
Tentu saja aku bahagia.
Sejujurnya,
alih-alih memiliki pacar
yang merupakan CEO sukses,
Saya jauh lebih suka memiliki
seorang dokter yang brilian
atau peneliti.
Lagipula, aku agak muak dengan para CEO.
Tetapi
Apa sebenarnya yang akan kamu lakukan?
Berprofesi sebagai dokter spesialis penyakit dalam?
Apakah Anda melakukan riset?
Atau
Mengajar di sekolah kedokteran?
Saat saya berada di Shenzhen,
Saya menerima email.
Itu adalah
dari profesor Tionghoa itu
Aku sudah memberitahumu tentang itu.
Sang mak comblang?
Ya.
Dia
seorang wanita yang sangat bijaksana.
bersama Universitas Johns Hopkins.
Fokus penelitian utamanya
adalah Antarmuka Otak-Komputer.
Saya bergabung dengan kelompok minatnya.
dulu ketika saya masih menjadi mahasiswa.
Dia memberitahuku
bahwa dia dan timnya
telah datang ke Tiongkok
dan bergabung dengan CAS.
Dan mereka
Tepat di sini, di Shanghai.
Dia mendengar tentang apa yang terjadi padaku,
Jadi
Dia ingin bertemu bulan ini.
Kenalkan dia!
Antarmuka Otak-Komputer
Kedengarannya sangat keren.
Kamu pasti bisa melakukannya.
Apa pun
apakah ini jalan yang tepat
untuk masa depan atau tidak,
Aku tahu aku bisa.
Jadi, inilah "anak yang baik"
Anda telah menaikkannya!
Mempermalukan kerabatnya sendiri
di depan semua orang.
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
Aksi seperti itu justru menghina Yusen?
Tidak, itu mencoreng nama baik kita.
Ayah,
Siapa yang selama ini menanamkan hal ini ke dalam pikiranmu?
Kenyataannya tidak seperti itu sama sekali.
Xingjie
Aku cuma menyapa Yusen, itu saja.
Tepat.
Mereka hanya bercanda.
Apakah kamu mempertanyakan saya?
Aku belum pikun!
Shengyuan
Ini bukan kediktatoran pribadi Anda.
Besok,
suruh Yusen datang.
Dipahami.
Jangan pulang terlalu larut di Shanghai.
Pulanglah lebih awal, ya?
Mengerti.
Jangan khawatir, Tuan Jiang.
Datanglah berkunjung ke Nanjing
jika Anda punya kesempatan.
Selamat tinggal, Paman.
Selamat tinggal.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Bukankah kamu bilang
ingin pergi berbelanja?
Saya ingin mengunjungi Tianzifang,
dan mungkin Jalan Wukang.
Tuan Li.
Baiklah.
Tuan Li mengatakan
aku harus kembali.
Dia berkata Kakek sangat marah.
Aku akan berkeliling sebentar.
Kamu bisa menjemputku nanti.
Bisakah kamu
Jadikan ini kebiasaan?
Apa?
Setiap kali
sebelum Anda keluar dari mobil.
Tetapi
Bagaimana jika kita pergi keluar bersama?
Apakah kita masih perlu melakukannya?
Bukankah itu agak aneh?
Xiguang
Kamu memang jago
merusak suasana, ya?
Aku pergi dulu.
Selamat tinggal.
Yusen,
Xingjie dimarahi habis-habisan oleh Kakek.
Sekarang dia dihukum dan diminta
merenungkan apa yang telah dia lakukan.
Dia bahkan tidak datang
untuk sarapan hari ini.
Dia memang pantas mendapatkannya.
Dia benar-benar menyebalkan.
Yusen,
Di mana pacarmu?
Aku hanya sempat menyapa sebentar.
kepadanya kemarin.
Aku sangat ingin
mengenalnya lebih dekat.
Lain kali kita adakan di tempat lain saja.
Aku bahkan tidak yakin
Itulah mengapa saya dipanggil hari ini.
Ini pasti akan menjadi sesuatu yang baik.
Omong-omong,
hanya antara kita berdua,
Ayahku yang membocorkan informasi tersebut.
Kamu benar-benar jagoan
dalam menjatuhkan ayahmu sendiri.
Ayahku memang suka melakukan
hal-hal seperti itu.
Itu sudah ada dalam gen saya.
Kalau begitu, kurasa
aku juga tidak akan menyimpan rahasia apa pun.
Ibuku juga mengadu.
Terima kasih atas kerja sama timnya, teman-teman.
Yusen, sebaiknya kau masuk saja.
Kita akan lepas landas.
Tunggu sebentar.
Kakek.
Yusen, kau di sini.
Silakan duduk.
Anda menyebutkan bahwa Anda melakukan perjalanan
ke Guangdong.
Untuk apa itu?
Pertama, saya pergi ke Guangzhou.
untuk menandatangani
perjanjian kemitraan strategis
dengan Qicai Glass.
Kemudian saya menuju ke Shenzhen.
untuk bertemu
dengan beberapa produsen peralatan.
tentang pengembangan bersama
teknologi dan mesin baru.
Teknologi dan mesin baru
Kedengarannya seperti akan menghabiskan biaya yang sangat besar.
Sebenarnya, rencana ini
tidak menguras arus kas kami.
Justru, dibutuhkan
sebagian tekanan finansial
telah berkurang dari Shuangyuan.
Silakan, berikan detailnya.
Ini mirip
sesuai dengan logika "proyek siap pakai".
Pada tahap awal, Shuangyuan menyediakan
skenario aplikasi.
dan panduan teknis,
sementara sisi peralatan mendanai penelitian dan pengembangan (R&D).
dan menyediakan mesinnya
Kita membutuhkannya untuk produksi.
Setelah teknologi tersebut matang,
Ini akan diluncurkan ke pasar yang lebih luas,
dan Shuangyuan akan berbagi
keuntungan dengan mereka.
Bagus.
Bagus sekali.
Dengan begitu, kita menghemat
mengenai biaya peralatan,
dan kita bahkan bisa menghasilkan sedikit uang
dilepas dari mesin
setelah teknologi tersebut menjadi arus utama.
Apa pun bisnisnya,
kunci manajemen
Intinya ada empat kata:
Mengurangi biaya, meningkatkan efisiensi.
Kedengarannya cukup sederhana,
tetapi ini sangat sulit
untuk benar-benar mewujudkannya.
Kita berdiri di atas pundak
tentang para raksasa yang datang sebelum kita.
Saya hanya berusaha agar semuanya tetap berjalan.
Apakah Anda bisa menjaga agar semuanya
tetap berjalan atau tidak.
Semuanya bergantung pada pemahaman Anda
tentang gambaran besar.
dan kendali Anda atas modal tersebut.
Zhang Ming
Seharusnya pensiun tahun ini, kan?
Istrinya
telah mendesaknya untuk pensiun
agar mereka bisa menghabiskan lebih banyak waktu
bersama anak-anak mereka.
Namun dengan kondisi pasar PV
saat ini,
Dia tidak tega
untuk pergi begitu saja.
Dia adalah seorang pria yang memiliki visi.
dan mengemudi.
Dulu
Dia berusaha meyakinkan saya untuk berinvestasi.
dalam MENIT
teknologi,
Dia praktis berkemah di kantor.
dan memojokkan saya selama berhari-hari.
Saat dia pensiun,
Aku ingin kamu mengambil alih
kendali perusahaan ini.
Saya mentransfer
semua saham Shuangyuan.
atas nama Anda.
Sebenarnya aku sudah lama ingin memberitahumu
bahwa begitu Shuangyuan
kembali pulih,
Saya berencana untuk kembali berkecimpung di bidang kedokteran.
Kamu akan kembali menjadi dokter?
Aku sudah tidak bisa menjadi dokter lagi,
Tapi saya akan melakukan sesuatu yang terkait.
Kamu masih belum bisa melupakannya.
Baiklah.
Tapi apa yang akan kamu lakukan di masa depan?
tidak ada hubungannya dengan saya
Memberi Anda saham Shuangyuan.
Keputusan saya adalah final.
Anda bisa melakukan apa pun yang Anda inginkan dengan itu.
Anda bisa menjualnya,
atau Anda bisa membiarkan
Calon istrimu yang akan mengurusnya.
Itu bukan urusan saya.
Saya harus bertanya
Ibuku, apa pendapatnya.
Teruskan.
Lakukan sekarang.
Sekarang pukul 2 pagi di Swiss.
Dia tertidur lelap.
Tertidur?
Nah, itu sudah cukup bagus.
"Ya," kan?
Sulit dipercaya. Saat ini,
Anda bahkan tidak bisa memberikan saham secara cuma-cuma
meskipun Anda mencoba.
Itu,
Hal pertama yang harus dilakukan pada hari Senin adalah,
Dapatkan bantuan hukum dan keuangan.
tentang hal ini.
Kakek.
Tidak ada lagi alasan.
Usiamu hampir 30 tahun.
Saatnya untuk menetap
dan membangun karier Anda.
Saya
Memberikan Anda bisnis sendiri.
Ini tidak ada hubungannya dengan ibumu.
Ini keputusan saya.
Ayo mulai.
Kurasa gadis Nie itu
masih menunggumu.
Berlangsung.
Beritahu Bokai
Aku memberinya satu kesempatan terakhir.
Tempatkan Xingjie sebagai penanggung jawab
dari proyek pusat data Suzhou.
Jika dia mengacaukannya lagi,
Aku sudah selesai dengannya.
Saya bawakan kopi untuk Anda.
Jadi, bagaimana hasilnya?
Tiba-tiba dia menginginkan apa?
Kakek
memberi saya semua saham di Shuangyuan.
[Grup Shengyuan]
Mengerti.
Tunda-nunda hal itu.
Tidak perlu terburu-buru.
Halo?
Nie Chengyuan,
Jangan main-main denganku.
Saya penasaran
Kenapa kamu tiba-tiba membatalkan kehadiranmu
di pesta ulang tahun ayahku?
Ternyata
kamu memang tidak ingin berada di sana.
sementara putrimu sedang sibuk
mendukung keponakan saya.
Apa yang kamu bicarakan?
Anak perempuanku?
Xiguang?
Apakah dia pergi ke jamuan makan malam itu?
Nah, ini mulai menarik.
Kamu benar-benar tidak tahu
Apakah putrimu ada di sana?
Sentuhanmu mulai hilang.
sebagai seorang ayah.
Dua malam yang lalu, keponakan saya
menjadi buah bibir di kota itu.
Dia sedang bergandengan tangan dengan putrimu.
di depan semua orang,
Terlihat sangat nyaman.
Mereka benar-benar mencuri perhatian Xingjie.
Semua orang mengatakan
Putri tunggal Nie Chengyuan
Dia jatuh cinta pada putra saudara perempuan saya.
Tentu, dia mungkin tidak akan mewarisi
Keberuntungan Sheng,
Tetapi
dia telah memposisikan dirinya
menelan Yuancheng dalam sekali teguk.
Aku tidak tahu dia sekolah di sana.
Aku baru saja tahu mereka berpacaran.
karena kamu.
Saya baru mulai menyelidikinya.
setelah Lin Yusen pindah ke Suzhou.
Oke, sekarang aku ingat.
Itu benar.
Sekarang setelah saya mengingat-ingat kembali,
sepertinya
keponakan saya telah menembak
untuk keluargamu selamanya.
Tidak heran dia menjadi sukarelawan.
untuk pergi ke Suzhou.
Baiklah, saya akui itu. Dia memang bagus.
Kau telah menghabiskan separuh hidupmu
untuk membangun kerajaan ini,
hanya untuk membiarkan orang lain
membawa pulang hadiah tersebut.
Omong kosong macam apa itu?
Aku belum mati.
Di samping itu,
hanya karena mereka berpacaran
Bukan berarti semuanya sudah pasti.
Ini hanya masalah waktu.
Anda telah melihat
rencana keponakanku
dan taktik secara langsung.
Dipadukan dengan wajahnya,
Dia akan mendapatkan kekasihmu.
melilit jari kelingkingnya.
Sebaiknya begitu saja
biasakan diri dengan gagasan
menjadi ayah mertuanya.
Cukup.
Saya akan mengurusnya.
Apakah itu satu-satunya alasan Anda menelepon?
Bagaimanapun, tentang Shuangyuan.
Bukankah Anda sudah menyebutkannya beberapa hari yang lalu?
bahwa kamu sedang berpikir
tentang menjual tanaman itu?
Ya.
Saya bertemu dengan pemasok silikon.
minggu lalu
yang sangat tertarik pada Shuangyuan.
Kebijakan Eropa
semakin ketat dari hari ke hari.
Pasar luar negeri benar-benar mati.
Sebaiknya kita ambil saja uangnya
selagi masih ada orang yang mau membelinya.
bersedia mengambil alih.
Lagipula, ini bukan
Lagipula, itulah fokus utama kita.
Itu tidak akan berhasil sekarang.
Saya tidak tahu bagaimana keponakan saya
membujuk ayahku dengan kata-kata manis,
tetapi lelaki tua itu tiba-tiba mengumumkan
Dia sedang mentransfer
semua saham Shuangyuan.
kepadanya.
Berkas-berkasnya sudah sampai
Keuangan dan Hukum.
Sepertinya ini sudah pasti terjadi,
kecuali...
Kecuali apa?
Kecuali jika Anda memblokirnya.
Pengalihan saham
memerlukan persetujuan
dari setidaknya setengah dari pemegang saham.
Jika Anda mengatakan tidak,
Ayahku tidak bisa melangkahi wewenangmu.
Itu saja yang akan saya katakan.
Anda yang memutuskan apa yang akan dilakukan.
Satu hal lagi.
Fengteng berencana untuk membangun
Pusat digital pintar di Suzhou.
Apakah Anda berencana?
untuk terlibat?
Bagi kami, itu opsional.
Mengapa?
Apakah Shengyuan tertarik?
Xingjie bertanggung jawab atas proyek itu.
Tetapi
Dia masih muda dan kurang berpengalaman.
Aku ingin kamu
dan beberapa teman lama lainnya
untuk turun tangan
dan membuka jalan baginya.
Anda ingin saya membantu Anda secara spesifik?
Tidak ada yang terlalu rumit.
Bentuk saja sebuah tim.
untuk sekadar menjalankan formalitas bersamanya.
Begitu dia memenangkan lelang,
Kita semua akan berbagi keuntungan.
Tuan Bokai,
Pengaturan tender ilegal.
Jangan sampai terdengar seperti itu
Sangat jelek.
Xingjie masih muda.
Apa yang salah dengan seorang veteran sepertimu?
membantunya?
Itu sangat masuk akal.
Jangan mencoba berkelit untuk menghindarinya.
Sebagai imbalannya, saya akan mencari seseorang untuk membantu.
dorong agar izin itu disetujui
untuk proyek Nanjing Anda.
Kita lihat saja nanti.
Kepalaku sakit. Aku akan menutup telepon.
Chengyuan,
Kamu tadi ngobrol dengan siapa di telepon?
Bukankah sudah kubilang untuk beristirahat?
dan berhentilah membuat diri Anda stres?
Mudah bagimu untuk mengatakannya.
Jika aku tidak stres,
Siapa yang akan menghasilkan uangnya? Kamu?
Jangan ceramahi aku seperti itu
saat Anda tinggal di vila
dan menghabiskan uang seperti air.
Berbicara itu mudah
ketika bukan bebanmu.
Kamu
seperti bayi.
Selalu murung
saat sedang tidak enak badan.
Kamu tidak akan pernah dewasa, kan?
Apakah masih sakit?
Mungkin kita memang perlu pergi ke dokter.
Tidak perlu.
Ini jauh lebih baik daripada kemarin.
Berhentilah membakar dupa itu.
Mungkin saja
penuh dengan bahan kimia
atau semacamnya.
Ini membuatku sakit kepala.
Bagus,
Kamu adalah bosnya.
Saya akan segera memindahkan tempat pembakar dupa itu.
Tenang.
Juga,
Saya sudah
memarahi Nianyuan selama berhari-hari.
Dia tahu dia telah melakukan kesalahan.
dan tidak akan pernah melakukannya lagi.
Tetapi
Tarian itu sudah keluar
pernah bersamamu sebelumnya.
Jelas, seseorang akan mencoba.
untuk menghubungimu melalui dirinya.
Siapa yang tidak ingin menularkan
keberuntunganmu?
Aku akan memberitahunya
untuk lebih berhati-hati.
Dia harus tetap tinggal
Jauhi orang-orang seperti itu.
Aku sedang mencoba berpikir.
Pergi saja.
Baiklah.
Tidurlah yang cukup.
Aku akan mengecek apakah supnya sudah siap.
♪Segumpal awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan melanjutkan perjalanan berkali-kali♪
♪Cinta terasa lebih santai dengan cara itu♪
♪Hujan kemarin
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini sinar matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Dulu aku sering bersembunyi di pojok♪
♪Namun kini aku ingin
mengikutimu dari dekat♪
♪Berapa lama lagi
aku harus terus melewatkan kesempatan ini?♪
♪Saat hanya kaulah
yang membuat jantungku berdebar kencang♪
♪Aku telah menerobos kerumunan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menggenggam tanganmu saat ini♪
♪Menggenggam erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin menyimpan senyum lembutmu♪
♪Aku telah berhasil melewati cobaan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menatap matamu
saat ini♪
♪Tak ada jalan kembali
atau rasa takut akan dinginnya musim dingin♪
♪Sinar matahari bersinar seperti dirimu♪
♪Dan seperti aku♪
♪Mimpi yang terwujud, hancur dan hilang♪
♪Tak lebih dari sekadar mimpi selama ini♪
♪Bangun dan nikmati cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit meredup, semakin gelap, dan akhirnya gelap gulita♪
♪Tidak lebih dari sekadar hujan di dalam♪
♪Buka jendela
untuk menikmati langit biru yang tak terbatas♪
♪Berdampingan, hanya kau dan aku♪